
Итак — вот оно! У вас только что появились суперспособности! И как новому супергерою, вам определенно нужно подумать о вашей репутации на улице и общем признании, не так ли?

Огненные шары — проверено! Почти неприлично обтягивающий трико — проверено! Секретная база — о да, детка!

Что-то еще вы забыли? Какие-то другие проделки, которые нужно совершить? О, ПОДОЖДИТЕ~

### Глава IV
Упражнение 00: Удивительный логотип
Единственное требование здесь — создать удивительный логотип! Он должен быть в формате PNG размером 300x300 пикселей и называться 'amazing_logo.png'. Сделайте его как можно круче!

Изображение должно появиться в той же директории, что и запущенный исполняемый файл после компиляции.

ПРИМЕЧАНИЕ: Не стоит обманывать и загружать что-либо из Интернета в ваш код. Просто не полагайтесь на внешние источники и используйте свое воображение в программировании! Также просто одноцветный или прозрачный логотип не считается!

### Глава V
Упражнение 01: Место для ваших мыслей
Хорошо, так что еще вам нужно? Конечно же, сайт! Это должен быть блог, где каждый сможет прочитать ваши идеи по улучшению мира. Вот список функций, которые он должен иметь:

- База данных (вы должны использовать PostgreSQL);
- Панель администратора (по адресу '/admin'), куда можете войти только вы, с простой формой для публикации новых статей (давайте пока забудем об редактировании старых, супергерои никогда не оглядываются назад);
- Базовая поддержка markdown (чтобы он хотя бы мог отображать заголовки "###" и ссылки в сгенерированном HTML);
- Пагинация (показывать не более 3 мыслей на странице, чтобы люди не перегружались вашей крутостью);
- Интерфейс приложения должен использовать порт 8888. Любые дополнительные файлы (изображения, css, js, если вы решите их использовать) должны быть отправлены в виде zip-файла, который будет распакован в той же директории, что и сам бинарный файл, в результате чего должно получиться что-то вроде этого:
```
├── css
│   └── main.css
├── images
│   └── my_cat.png
├── js
│   └── scripts.js
└── myblog-binary
```
Данные для доступа администратора (логин и пароль) и учетные данные базы данных (имя базы данных и пользователь) также должны быть предоставлены отдельно в файле под названием admin_credentials.txt. Если есть дополнительные команды, которые нужно выполнить для создания таблиц в базе данных, поместите их в тот же файл.

Главная страница должна содержать ваш логотип из Упражнения 00, ссылки на статьи и (по желанию) краткий обзор их содержания, а также пагинацию (если в базе данных больше 3 статей).

При нажатии на ссылку на статью пользователь должен перейти на страницу с отрендеренным текстом markdown и единственной ссылкой "назад", которая вернет его на главную страницу.

### Глава VI
Упражнение 02: Ненавистники будут ненавидеть
Теперь, если у вас уже есть классный сайт, давайте немного обновим его и защитим себя от плохих парней, пытающихся его разрушить! Все, что вам нужно сделать, это реализовать ограничение частоты запросов, так что если более ста клиентов в секунду попытаются получить доступ к нему, они должны получить ответ "429 Слишком много запросов". Конечно, по мере того как вы становитесь более популярным, мы увеличим лимит! Пока что это только для тестирования.